الإنفصالات لا تكون سهلة أبدا
عندما ترك زين فرقة وان دايركشن
صيحات الفانز كانت تسمع في جميع أنحاء العالم
و نحن متأكدون أن البويز مسحوا دموعهم أيضا .
يستغرق الإنفصال القليل من الوقت لكن يتخطى تلك المرحلة
و في تلك الأوقات الصعبة قد تلوم
أصدقاءك أو حتى زملاءك في الفرقة ..
زين لم يبقي نفسه صامتا على الموضوع
ذلك سوف نقدم لك المرات التي قصف فيها زين مالك فرقة وان دايركشن !
على  . POPLIST
رغم أن أعضاء الفرقة و زين وضحوا على تويتر
نهم لازالوا أصدقاء بعد مغادرة مالك الفرقة
كشفوا بعد أشهر أن صدقاتهم قد تغيرت .
بحيث في تصريح لزين كان مع بيلبورد يقول فيه
زين أيضا أدلى بردة فعله عندما أطلق الوان دي ألبوم بعد مغادرته الباند
حيث قال :
بعد إطلاق زين مسيرته السولو و فوزه بلقب Best New Artist من Amercian Music Awards
قام زين بقصف خفيف للفرقة عند استلامه الجائزة ...
و القصف يتبع بعد أن سئل زين مالك عن أغاني وان دايركشن حيث قال :
دايركشنرز صدموا عندما صرح زين أنه أحس يوما سيرتك الباند
بحيث أخبر مجلة فايدر Fader :
و أخبر Beats One  أنه لم يرغب أبدا أن يكون في الفرقة حيث قال :
ما قصده زين هو أنه أراد أن يضيف لمسة ناضجة للموسيقى و أراد الغناء على الجنس ،
الشيىء الذي كان غير مسموح به في الوان دايركشن .
عند تكلم عن أغنيته Pillow Talk زين صرح أنه كان مرتاحا أن يغني على موضوع الجنس حيث قال :
بينما العداء بين أفراد الفرقة و زين أصبح يتناسى اشتعل اللهب من جديد
عندما زين لم يقم بتهنئة نايل هوران على مسيرته السولو
جميع أفراد الفرقة هنؤوه من خلال السوشيل ميديا على أغنيته This Town
زين لم يلقي بأي تعليق ، فحسب الإشاعات لا أحد منهم هنئ زين على ألبومه إلا ليام باين فقط .
و أخيرا ، بعد أن دخل لوي توملينسون في حرب على تويتر مع نوتي بوي الصديق المقرب لزين آنذاك
زين وجد نفسه متورطا بينهما بتغريدة موجهة  louis كتب عليها :
قد تكون لزين أسباب تجعله مبتعدا عن زملاءه القدامى في الفرقة
لكن لن ننسى أن زين مالك أول من هنئ الفرقة على أغنية Drag Me Down
وكتب أشياء كثيرة عنهم في سيرته الذاتية
و أيضا هنئ لوي عندما وُلد ابنه فريدي
زين أيضا صرح أنه لم يتكلم قط مع زميله في الفرقة هاري ستايلز بحيث أخبر آس ويكلي :